潜入搜查官
海滩排球选手
妇人警官
甜蜜女孩
超赞身体X紧身衣派对
搜察部一课 秘密搜察官 JULIA
我们认真的暗中查访
不让犯罪发生
你很吵耶
这次我们要搜查的重点是生物
研究所的犯罪开发案件
你已经逃不了了
快点招吧
你还要挣扎吗
这次的嫌犯挟持了生物研究所的员工
胁迫他们开发毒品
不准动
把枪丢掉
亏你们搜查课可以找到这里
被挟持的男人在哪
真不像妳会做的事呢
我会把妳们全部都绑在一起
放开我
放开我 不要这样
怎样 爽吗
怎么会带这么危险的东西呢
大姊 你不要再来制造混乱好吗
给我乖一点
给我脱掉衣服
在这之前 把无关的人放了
妳乖一点的话
我可以告诉妳一些情报喔
开始
开始脱囉
就这样 不想活啦
不要 妳给我乖一点
不要摸
现在说这个太迟了
果然这里很敏感
不错嘛 不要摸
变态 放开我
乳头越来越硬囉
乖一点
这里感觉怎么样
不要 不行
快住手
我看妳跟那个男的一样弱
站起来
现在很有感觉了吧
才没有
接下来交给我了
大牌女警在淫叫喔
你要干嘛
要看妳最重要的地方啊
妳敢乱动的话
我就不敢保证会不会伤到妳了
没事跑来送死干嘛
谁叫妳来的
给我好好看着
腰满性感的嘛来
自己把脚抬起来
对 就是这样
不错喔
要从哪里下手呢
从这里开始怎么样啊
怎么样啊
最重要的地方被欺负的感觉
怎样
不要碰
再多撕一点
用两只手指吧
进去了是这边吧
有感觉的地方
怎么样啊
怎么有这么下流的声音
为什么有这么下流的滋滋声
不知道啦
我来确认一下吧
妳这蠢女人在干嘛
给我屁股抬高
很爽吧
感觉很棒吧
妳喜欢慢板还是快速的呢
怎么啦
很厉害嘛 妳很湿了喔
妳有一副好器具喔 原来如此
躺下来 对
妳很敏感耶
不过最敏感的还是
这里吧
怎么样 给我老实回答
爽吗
爽
我就说嘛
奸诈
什么
喂 女人
自己用在舒服的地方
妳自己知道哪个地方最爽吗
我来帮你吧
不好好弄怎么行呢
不行
要去了
真下流
很会吻嘛
妳自己也很想挑战嘛
很喜欢这个吗
来试试看吧
不错就是这样
大牌搜察官还不是变这样
感觉很棒对吗
怎么样 好不好吃
做的很好喔
对 给我继续舔
好 给我躺下
嘴巴张开
乖乖的舔
好 用胸部吧
用胸部夹住 对
跟敌人用这种姿态做爱
感觉怎么样啊
已经张那么开啦
我还要什么
请给我更多
既然妳都这么拜托我了
怎么样啊
好爽
好棒
好棒喔
坐上来
妳不会觉得自己很凄凉吗
可是我好爽 很舒服就好
我吓了一跳呢
再插深一点
好爽啊
妳在爽个什么劲儿
把他全部吸出来
干的不错喔
你把那研究员也带来啦
不准动
海滩排球选手
妳这状态怎么当夏季赛的先锋
好啦不要说了
我真的很想出赛
拜托请再和我练习一次
好了 要来了
好
再一发
不好意思再一发
要来囉 是
要更集中精神喔
是
力道再强一点
再一次
加油 再一次
再准一点好不好
再有力一点 再一次
是
要来囉
理花同学 妳根本不懂
海滩排球这个业界有多严苛
我真的觉得妳无法加入
妳就放弃吧
但我一定要出赛
我跟别人约好了
妳怎么还在这啊
快点回家去吧
教练 我来帮你吧
教练 我不管怎样一定要出赛
我真的不想放弃
妳的心情我了解
但我已经决定了首发球员了
请妳放弃吧
教练 我真的一定要出赛
因为我跟人家约定好了
妳还是放弃吧
等等
人家为了当首发球员
什么都愿意做
等等
我会放松教练的身体的
请妳不要这样
教练 可不可以重新考虑
让我出赛的事情呢
我会再努力的
就算妳说再努力
首发球员那些都已经决定好了
拜托你了
我会再努力的
不行 不行
首发球员真的已经决定好了
拜托 再一下
会很舒服的喔
真的已经决定好了
我是不会放弃的
教练的那里不想爽一下吗
爽吗 人家想亲亲
教练 拜托你了
再舔一下
碰到乳头了
教练有重新考虑过了吧
不要
拜托你了
教练
你一定会让我进球队的吧
不行啦 为什么不行
我已经做到这样了耶 但是
拜托你了
不行不行
妳快回家 快回家
教练
这样的我你平常可是看不到喔
我可以进入首发球队对吧
怎么样啊
还是进不了吗
这里爽吗
好爽 舒服吗
超舒服的
爽吗 爽
怎么样啊
真的很舒服
有重新思考我入队的事吗
再来再来
好
要去了
射好多喔
教练射了好多喔
看
爽吗
请让人家当首发球员
主妇警官
在哪里被偷的
在车站我包包里有一百万呢
你皮包是什么颜色
绿色
一百万大概找不到了
那里很多坏人的
有找到的话会联络你
现在先把裤子脱了 为何
这里又不是外面
发现犯人了
你给我在这等着
请让开
退后退后
又是杀人事件啊
跟之前的案件有关吗
这里禁止摄影
总之我会先去调查的
有状况会再跟您报备
如果跟之前有关
这案子会越来越麻烦的
快回家 不要聚在这
这里禁止摄影
把相机关掉
大家点回家
请大家绝对不要进入案发现场
给我等一下
给我站住
等等
给我乖一点
我要把你列为高度嫌疑犯逮捕
我什么都不知道喔
你是为了钱才回案发现场的吧
我真的什么都不知道
给我乖一点
你逃不掉的
我真的什么都不知道
不要乱动
乱动的话会更紧喔
待在这里不许动
真的不是我做的
你嫌疑最大不是吗
你就是最近那个连续强盗犯
对吧 才不是呢
你还要否认到什么时候
别这样
坦白从宽
在你坦白之前 我不会放弃喔
我已经调查你很久了
等等 妳要干嘛
小心我的鸡鸡
不要吵
鸡鸡在那啦
你会不会害怕啊
如果没有鸡鸡的话
你要做什么
妳在干嘛啦
要你快点坦白从宽啊
别这样
你要忍到什么时候啊
你看这样用的话
乳头都立起来了
犯人真的不是我
不是你
少装了 你的身体都比你诚实
真的不是我偷的
你的这里会帮你老实回答的吧
这跟那没关系吧 为什么
那就来看看吧
妳在干嘛
看吧 都翘那么高了
不是这样的 跟这没关系
你为什么不承认呢
啊 乳头被含住了
别再这样了
但是乳头已经站起来囉
鸡鸡也站起来了
要我来舔吗
可以和妳做这种事吗
我看你满开心的啊 对不起
那里 不行
你说什么
不要碰那里
哪里啊
这样不行的
你这里还比较诚实呢
犯人真的不是我
喜欢我这样碰吗
好舒服但不行
什么
再上面一点
这里吗
我这样做的话
你就会招供吗
妳又在干嘛
人家也想被舔
头抬起来
给我好好舔
我拜托你就赶快承认吧
你不快点承认的话
我会一直持续下去喔
对 就是这样
给我好好舔下去
你就不能给我好好做吗
可以吗
好好做就可以喔
我也让你舒服一下好了
像这样吗
对
我还要
可以吗
把衣服掀起来
是这里吗 嗯
这样转圈圈
这样子很舒服吧
快舔我的大奶子
舒服吗
好爽
爽死了
好像要去了
不行 你不让我高潮的话
我不放过你
啊 要去了
不行 为什么
等一下也要让人家高潮喔
啊 要去了
不行 为什么
妳又这样
变的硬梆梆的呢
再给你多一点吧
妳起来一下
干嘛啦
对 像这样弯下来
这个解开可以吧
这里舒服吗
对 就是那里
好爽
我还要 还要更激烈一点
如何
这样怎么样啊
再快一点
这样可以吗
还没呢
来 腿张开
超爽的
不行
这样我不行
要去了
我真的没犯案
这也是在你计划中对吧
怎么可能
真的没做吗
真的不是我犯的
从这里下手吧
如果让你舒服的话
你会讲吧
坐到肚子上来了
好爽
好棒
说真的 你自己也很爽吧
很爽
照你喜欢的感觉做吧
这样子吗
好舒服
再插深一点
我可以吗
好爽
怎么啦
暂停一下
我要从后面上妳
从后面有比较好吗
要让人家很爽喔
不行了
来妳转过来这边
你还满行的嘛
要让我更舒服喔
是
你只能这样吗
可以更多吧
来像这样 然后抬高
对
靠在墙上
对就是这样
还想怎么做呢 想亲亲
只是亲亲吗 我超想射的啦
想要怎么射出来呢
想要被吸出来可以吗
可以啊
请来这里 请坐下
就照你喜欢的做吧
操
好爽
爽不爽啊 爽死了
嫌犯先生 我们这样子
很爽对不对啊
好爽 我没这么爽过
好舒服
太棒了
好爽 我要爽死了啦
可以射出来吗
不要射在里面
要出来了
好爽
警车来囉 你也该承认了吧
我不是跟妳说不是我了吗
那你干嘛跑去拍现场的照片
不是啦 我是去看建筑的
照相只是我平常的嗜好而已
喔 对耶
那对不起囉
可以回家囉
已经没事了
甜蜜兔女郎
昨天在干嘛
打了好几场麻将喔
妳不喝吗
好啊 我也来喝好了
好久不见囉 这阵子比较忙啦
但就想过来找妳啊
那你那里请坐
我等一下去找你喔
他是之前的常客啦 难怪那么熟
我也想跟妳变好朋友
你还久呢 不过你愿意等的话
我会很开心喔 我等一下过来
不好意思久等了 好久不见喔
最近还好吗 很好啊
介绍一下啊
他是31岁的田村
初次见面请多指教
我叫 JULIA
这小子很紧张啊
不用那么紧张啦
我可以回去了吗 真浪费时间
你说什么 我不懂你的意思
就是说妳们这种女人都一样
怎么啦 跟我说说看
来 坐下
什么都可以跟我说喔
我要跟你聊天啦 快坐下
好不好嘛
啊 坐下了
话说回来
你这三十一年都这么过的吗
什么意思
你这身衣服也好土
这可是名牌的靴子喔
可是对女人来说
可不会想跟你交往喔
算了啦别吵了
可是...
我说妳啊一点都不温柔
 JULIA妹 这样不行喔
这家伙很容易认真 别欺负他啦
对不起喔 不过
你这样一辈子都交不到女友喔
这女人以为自己是谁啊
只不过是胸部大了点
对不起喔
我胸部超大的
胸部耶胸部
好像很好吃耶
好想要吃喔
客人 我们要打烊囉
非常抱歉
我要回去了
客人 你真的很喜欢奶子对吧
你一直在说胸部胸部喔
我要回去了
等等
我很喜欢这样做喔
其实像你这款的男生
大姐姐最受不了囉
你觉得我奶子很可爱对吧
你刚刚一直这样讲喔
就给你看看吧
要碰一下看看吗
好﻿软喔
要摸摸看吗
好柔软喔
软绵绵的对吧 嗯
记得一直旋转喔
是
这里也变得很有精神喔
其实你可以激烈一点没关系
像这样吗 嗯
好像硬起来囉
怎么办呢
不要在意他 我会自己解决
呵呵 不愧是男人
别不说话啊
对不起
一直都是自己解决吗
嗯
所以你真的没有摸过女人耶
是的
来我让你更舒服吧 怎么做
来 站起来
啊 好舒服
舒服吗
跟自己一个人用感觉不一样
对吧 嗯是的
真可爱
你一直把胸部挂嘴边吧
要不要用胸部夹你呢
怎么样啊 好软喔
软绵绵的对吧 嗯
这样晃舒服吗
变热囉
有好好看吗
有
好好看着 要留在脑海中喔
爽吗
是的
这样子的话呢
超爽的 太好了
你看鸡鸡从奶子里跑出来了
你有好好看着吗
你看 流出下流的汁了
这样子的话爽不爽啊
全部都夹的住喔
你有没有听到声音啊
好像又变更硬囉
跟自慰比哪个比较舒服啊
当然是跟妳做
很软吧
要不要换个姿势看看
来过来这
是
靠过来一点
对
要看仔细喔
乳交有没有比自慰爽啊
嗯 乳交比较爽
胸部有点累了
要用舔的吗
鸡鸡很有精神呢
怎么啦 样子好像怪怪的
怎么又在发抖呢
不舒服吗
超舒服的
怎么啦 好像越来越舒服了
什么意思 那个我
我要射了
还不行喔
越忍耐就会越舒服喔
还不能射喔
只是用胸部而已
就那么爽吗
好吧 给你射吧
射出来了耶
用乳交射精 是初体验吧
是
嘿 你看
这什么啊
这边也要
剩下的我用胸部帮你清干净吧
变干净了吧